h1,h2,h3 etc. Não é tamanho de letra, é titulo de NIVEL

Index Significa Indice 

HTML5 não se foca mais em FORMA se foca em SEMANTICA, Significado. 

Forma agora fica toda de responsabilidade das CSS

Os Estilos (CSS) podem modificar o tamanho mas não a carga de um arquivo

O Google grava tudo na ''memoria'' dele que for pra dentro de HTML então um site bem construido com a semantica correta pra cada uma de suas vertendes aumenta o score do seu site (SEO), lembrando que seguindo essa lógica, um site mal construido acaba ganhando um score baixo diminuindo suas chances de ser visto, da mesma forma que o comportamento dos usuarios dentro do seu site tambem mexe no score dele (bounce rate ou taxa de rejeição) sempre se preocupe com o usuario não esqueça que o google é um grande algoritmo

Cuidado com direitos autorais, videos, fotos, arquivos, audio, tudo que voce for colocar no seu site precisa ser devidamente legal

no caso do HTML 5 os padrôes mais suportados são os formatos: MP4,M4V, WEBM, OGV (O ideal e ter varios arquivos com varios formatos)

Estilos CSS Inline - significa que ele é feito na mesma linha

Estilo CSS Internos - 

sobre a tag style:
alguns parametros comuns são

1. font-size: - tamanho da fonte
2. background-color: - cor de fundo
3. font-family: estilo de letra
4. text-align: justify; - pra ajeitar o texto